Repository: WPWhite93/nova-wallet-ios
Catalog: NovaPushNotificationServiceExtension/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# push.notification.receive.tokens.title
source: ⬇️ Received
zh_hant: ⬇️ 已收到

# push.notification.sent.tokens.title
source: 💸 Sent
zh_hant: 💸 已发送

# push.notification.staking.reward.title
source: ⭐️ New reward
zh_hant: ⭐️ 新奖励

# push.notification.staking.reward.subtitle
source: Received %@ %@ from %@ staking
zh_hant: 从 %@ 质押获得 %@

# push.notification.referendum.approved.title
source: ✅ Referendum approved!
zh_hant: ✅ 公投已通过！

# push.notification.referendum.approved.subtitle
source: %@ referendum %@ has ended and been approved 🎉
zh_hant: %@ 公投 #%@ 结束并已通过 🎉

# push.notification.referendum.rejected.title
source: ❌ Referendum rejected!
zh_hant: ❌ 公投被拒绝！

# push.notification.referendum.rejected.subtitle
source: %@ referendum %@ has ended and been rejected!
zh_hant: %@ 公投 #%@ 结束并被拒绝！

# push.notification.referendum.status.updated.title
source: 🗳️ Referendum status changed
zh_hant: 🗳️ 公投状态已更改

# push.notification.referendum.status.updated.subtitle
source: %@ Referendum %@ status changed from %@ to %@
zh_hant: %@ 公投 #%@ 状态从 %@ 变为 %@

# push.notification.referendum.single.status.updated.subtitle
source: %@ Referendum %@ status changed to %@
zh_hant: %@ 公投 #%@ 状态变更为 %@

# push.notification.new.release.title
source: A new update of Nova Wallet is available!
zh_hant: Nova 钱包有新的更新可用！

# push.notification.new.release.subtitle
source: Download Nova Wallet v%@ to get all the new features!
zh_hant: 下载 Nova 钱包 v%@ 以获取所有新功能！

# push.notification.new.referendum.title
source: 🗳️ New referendum
zh_hant: 🗳️ 新公投

# push.notification.new.referendum.subtitle
source: %@ Referendum %@ is now live!
zh_hant: %@ 公投 #%@ 现已开始！

# push.notification.sent.tokens.subtitle
source: Sent %@ %@ to %@ on %@
zh_hant: 向 %@ 发送 %@ %@ 在 %@

# push.notification.receive.tokens.subtitle
source: Received %@ %@ on %@
zh_hant: 在 %@ 收到 %@ %@
